・Q. このファイルは何？
  ..進捗や問題点の明確化と共有のため、現状とかを書いておくファイル。
  -何かしらの実装作業を行ったら、ここに現状と問題点を書いていきましょう。
  
凡例:
・(実装内容)
  ..(現状)
  -(やるべきことの具体的内容)
  !(発生している問題)
  ->(先に解決すべき点や、問題の解決策、今後の展望など)

(1) 現在実装できたもの
・基本的なリスト操作(list.h,list.c)
  ..命令のリスト(Instr_list型)の操作用に、list_hogeの形の関数をいくつか定義した。
  ->何か必要になった場合、随時追加していくこと。別の方法をとる場合は、ファイルを削除する。

(2) まだ作業途中のもの
・アセンブラの構文を読み取るプログラム(readline.c)
  ..現在、読み込んだプログラムを命令のリストに変換することになっている(simulator.hのinstr構造体、instr_list構造体)
  ..なお、ラベルやコメントなどの機能は未実装。とりあえず読んだ順番に実行するものを作成中。
  ..分岐の手法はlabel型の実装時に決定するつもりだが、このままだとおそらくラベル(番号)と分岐先(instr_list型へのポインタ)のリストを用意しておき、実行時にはそのリストから分岐先を読み込むことになる？
  -分岐のためのラベルの実装(simulator.hにlabel型の定義/readline.cにラベルの読み取り部分を実装)
  -実際にサンプルプログラムを読み込ませてみるテスト,readline.cのデバッグ
  ! makeができない(重要)
  -> 関数の参照がうまくいっていないらしい。関数定義を見直す必要あり。
・シミュレータの実装(simulator.c; 未作成)
  ..型を仮に決めてある(simulator.hのsimulator構造体)が、CPUの仕様次第（レジスター数やコンディションレジスタの有無等）で変更の必要あり
  -シミュレータの動作の流れをsimulator.cに書く
  -> 命令セットが決まってから
・命令を実行する関数の実装(instructs.c,instructs.h)
  ..今は仮の命令セットを置いてある(ただし動作は未定義)
  -instr_hogeをinstructs.hに定義し、各instr_hogeの実行内容をinstructs.cに書く
  -get_opcode関数の変更、オペコードをinstructs.hにdefineする
  -> 命令セットが(ry
  
(3)実装したいもの (*随時募集中*)
・機械語を読み取るプログラム
  -> コンパイラの進捗次第？場合によっては機械語インタプリタが優先になるかも
  -> 機械語の仕様をまず決める必要あり

(4)その他問題点など
・Makefileについて
  ! ファイル作成時に、いちいち書き換えるのが面倒。
  -> makeの機能で、コンパイルすべき拡張子を指定できたはず
